Repository: nabuur/nabuur-d5
Catalog: sites/all/modules/fasttoggle/po/*.po
Languages: ja

source: toggle
ja: トグル

source: Toggle this setting
ja: この設定を切り替える

source: Are you sure you want to set the post %title to %option?
ja: 本当に、投稿「%title」を「%option」に設定してもよろしいですか？

source: Change
ja: 変更

source: Are you sure you want to set the user %user to %option?
ja: 本当に、ユーザ %user を「%option」に設定してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to set the comment %title to %option?
ja: 本当に、コメント「%title」を「%option」に設定してもよろしいですか？

source: promote posts
ja: 投稿をフロントページに掲載

source: make posts sticky
ja: 掲載位置をリスト上部に固定

source: moderate posts
ja: 投稿のモデレート

source: moderate users
ja: ユーザのモデレート

source: moderate comments
ja: コメントのモデレート

source: Fast toggling
ja: ファストトグル

source: Enables fast toggling of binary settings.
ja: 二値の設定を素早く切り替えられるようにします。
